*¿Qué comando utilizaste en el paso 11? ¿Por qué?*$ git reset --hard HEAD~1El parámetro hard nos provoca que todos los cambios en el working copy y staging area se eliminen.*¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 12? ¿Por qué?*$ git reflogPara recuperar el id del commit que quiero recupear y$ git reset --hard idPara recupear el commit solicitado*El merge del paso 13, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?*No hubo ningún conflicto porque actualmente la rama styled contiene los commits de master.*El merge del paso 19, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?*Si causo conflictos porque el archivo git-nuestro.md fue modificado en htmlify en el último commit y es difente al que se encuenta en la rama styled.*El merge del paso 21, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?*No hubo conflicto porque styled tiene commits extra (más recientes) que los que tiene master y styled ya contenia los commits existentes en master, por lo que se realizo solamente un merge del tipo fast0-forward.*¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 25?*git log --graph --decorate*El merge del paso 26, ¿Podría ser fast forward? ¿Por qué?*Si se pudo haber hecho un merge tipo fast forward porque title ya contenía todos los commits de master, solo agregaba uno nuevo.*¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 27?*git reset HEAD~1*¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 28?*git checkout -- git-nuestro.md*¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 29?*git branch -D title*¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 30?*git reflogPara encontrar el id del commit que queremos recupeargit reset --hard 5b6d8eaPara recupear el commit usando el identificador encontrado con ayuda de reflog*¿Qué comando o comandos usaste en el paso 32?*git logPara obtener el id del primer commitgit checkout idPara ir al primer commit*¿Qué comando o comandos usaste en el punto 33?*git reflogPara encontrar el id del commit que queremos recupeargit reset --hard 5b6d8eaPara recupear el commit usando el identificador encontrado con ayuda de reflog